Repository: sinnohzeng/hachimi-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# homeTabToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_hant: 今日

# homeTabCatHouse
source: CatHouse
ja: ネコハウス
ko: 고양이 집
zh: 猫屋
zh_hant: 貓屋

# homeTabStats
source: Stats
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计
zh_hant: 統計

# homeTabProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 我的
zh_hant: 我的

# adoptionStepDefineHabit
source: Define Habit
ja: 習慣を決める
ko: 습관 설정
zh: 定义习惯
zh_hant: 設定習慣

# adoptionStepAdoptCat
source: Adopt Cat
ja: ネコを迎える
ko: 고양이 입양
zh: 领养猫猫
zh_hant: 領養貓咪

# adoptionStepNameCat
source: Name Cat
ja: 名前をつける
ko: 이름 짓기
zh: 起个名字
zh_hant: 改個名字

# adoptionHabitName
source: Habit Name
ja: 習慣の名前
ko: 습관 이름
zh: 习惯名称
zh_hant: 習慣名稱

# adoptionHabitNameHint
source: e.g. Daily Reading
ja: 例: 毎日の読書
ko: 예: 매일 독서
zh: 例如：每日阅读
zh_hant: 例如：每日閱讀

# adoptionDailyGoal
source: Daily Goal
ja: 1日の目標
ko: 일일 목표
zh: 每日目标
zh_hant: 每日目標

# adoptionTargetHours
source: Target Hours
ja: 目標時間
ko: 목표 시간
zh: 目标时长
zh_hant: 目標時數

# adoptionTargetHoursHint
source: Total hours to complete this habit
ja: この習慣を達成するための合計時間
ko: 이 습관을 완료하기 위한 총 시간
zh: 完成这个习惯的总时长
zh_hant: 完成呢個習慣嘅總時數

# adoptionMinutes
source: {count} min
ja: {count}分
ko: {count}분
zh: {count} 分钟
zh_hant: {count} 分鐘

# adoptionRefreshCat
source: Try another
ja: 別のネコを見る
ko: 다른 고양이
zh: 换一只
zh_hant: 換一隻

# adoptionPersonality
source: Personality: {name}
ja: 性格: {name}
ko: 성격: {name}
zh: 性格：{name}
zh_hant: 性格：{name}

# adoptionNameYourCat
source: Name your cat
ja: ネコに名前をつけよう
ko: 고양이 이름을 지어주세요
zh: 给猫猫起个名字
zh_hant: 幫貓咪改個名

# adoptionRandomName
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh: 随机
zh_hant: 隨機

# adoptionCreate
source: Create Habit & Adopt
ja: 習慣を作成してネコを迎える
ko: 습관 만들기 & 입양
zh: 创建习惯并领养
zh_hant: 建立習慣並領養

# adoptionNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_hant: 下一步

# adoptionBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 上一步
zh_hant: 上一步

# adoptionCatNameLabel
source: Cat name
ja: ネコの名前
ko: 고양이 이름
zh: 猫猫名字
zh_hant: 貓咪名字

# adoptionCatNameHint
source: e.g. Mochi
ja: 例: もち
ko: 예: 모찌
zh: 例如：小年糕
zh_hant: 例如：麻糬

# adoptionRandomNameTooltip
source: Random name
ja: ランダムな名前
ko: 랜덤 이름
zh: 随机名字
zh_hant: 隨機名字

# catHouseTitle
source: CatHouse
ja: ネコハウス
ko: 고양이 집
zh: 猫屋
zh_hant: 貓屋

# catHouseEmpty
source: No cats yet! Create a habit to adopt your first cat.
ja: まだネコがいません！習慣を作成して最初のネコを迎えましょう。
ko: 아직 고양이가 없어요! 습관을 만들어 첫 고양이를 입양해 보세요.
zh: 还没有猫猫！创建一个习惯来领养你的第一只猫。
zh_hant: 仲未有貓咪！建立一個習慣嚟領養你第一隻貓。

# catHouseGrowth
source: {minutes} / {target} min
ja: {minutes} / {target}分
ko: {minutes} / {target}분
zh: {minutes} / {target} 分钟
zh_hant: {minutes} / {target} 分鐘

# catDetailGrowthProgress
source: Growth Progress
ja: 成長の進捗
ko: 성장 진행도
zh: 成长进度
zh_hant: 成長進度

# catDetailTotalMinutes
source: {minutes} min focused
ja: {minutes}分集中しました
ko: {minutes}분 집중함
zh: 已专注 {minutes} 分钟
zh_hant: 已專注 {minutes} 分鐘

# catDetailTargetMinutes
source: Target: {minutes} min
ja: 目標: {minutes}分
ko: 목표: {minutes}분
zh: 目标：{minutes} 分钟
zh_hant: 目標：{minutes} 分鐘

# catDetailRename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名
zh_hant: 改名

# catDetailAccessories
source: Accessories
ja: アクセサリー
ko: 액세서리
zh: 饰品
zh_hant: 飾品

# catDetailStartFocus
source: Start Focus
ja: 集中を開始
ko: 집중 시작
zh: 开始专注
zh_hant: 開始專注

# catDetailBoundHabit
source: Bound Habit
ja: 紐づけた習慣
ko: 연결된 습관
zh: 绑定习惯
zh_hant: 綁定習慣

# catDetailStage
source: Stage: {stage}
ja: ステージ: {stage}
ko: 단계: {stage}
zh: 阶段：{stage}
zh_hant: 階段：{stage}

# coinBalance
source: {amount} coins
ja: {amount}コイン
ko: {amount} 코인
zh: {amount} 金币
zh_hant: {amount} 金幣

# coinCheckInReward
source: +{amount} coins!
ja: +{amount}コイン！
ko: +{amount} 코인!
zh: +{amount} 金币！
zh_hant: +{amount} 金幣！

# coinCheckInTitle
source: Daily Check-in
ja: デイリーチェックイン
ko: 일일 출석
zh: 每日签到
zh_hant: 每日簽到

# coinInsufficientBalance
source: Not enough coins
ja: コインが足りません
ko: 코인이 부족해요
zh: 金币不足
zh_hant: 金幣不足

# shopTitle
source: Accessory Shop
ja: アクセサリーショップ
ko: 액세서리 상점
zh: 饰品商店
zh_hant: 飾品商店

# shopPrice
source: {price} coins
ja: {price}コイン
ko: {price} 코인
zh: {price} 金币
zh_hant: {price} 金幣

# shopPurchase
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买
zh_hant: 購買

# shopEquipped
source: Equipped
ja: 装備中
ko: 장착 중
zh: 已装备
zh_hant: 已裝備

# focusCompleteMinutes
source: +{minutes} min
ja: +{minutes}分
ko: +{minutes}분
zh: +{minutes} 分钟
zh_hant: +{minutes} 分鐘

# focusCompleteStageUp
source: Stage Up!
ja: ステージアップ！
ko: 단계 업!
zh: 阶段提升！
zh_hant: 階段提升！

# focusCompleteGreatJob
source: Great job!
ja: よく頑張りました！
ko: 잘했어요!
zh: 干得好！
zh_hant: 做得好！

# focusCompleteDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: 完成

# focusCompleteItsOkay
source: It's okay!
ja: 大丈夫！
ko: 괜찮아요!
zh: 没关系！
zh_hant: 冇關係！

# focusCompleteEvolved
source: {catName} evolved!
ja: {catName}が進化しました！
ko: {catName}이(가) 진화했어요!
zh: {catName} 进化了！
zh_hant: {catName} 進化咗！

# focusCompleteFocusedFor
source: You focused for {minutes} minutes
ja: {minutes}分間集中しました
ko: {minutes}분 동안 집중했어요
zh: 你专注了 {minutes} 分钟
zh_hant: 你專注咗 {minutes} 分鐘

# focusCompleteAbandonedMessage
source: {catName} says: "We'll try again!"
ja: {catName}「また一緒にがんばろうね！」
ko: {catName}이(가) 말해요: "다음에 다시 해보자!"
zh: {catName} 说：「我们下次再来！」
zh_hant: {catName} 話：「我哋下次再嚟！」

# focusCompleteFocusTime
source: Focus time
ja: 集中時間
ko: 집중 시간
zh: 专注时长
zh_hant: 專注時長

# focusCompleteCoinsEarned
source: Coins earned
ja: 獲得コイン
ko: 획득한 코인
zh: 获得金币
zh_hant: 獲得金幣

# focusCompleteBaseXp
source: Base XP
ja: 基本XP
ko: 기본 XP
zh: 基础 XP
zh_hant: 基礎 XP

# focusCompleteStreakBonus
source: Streak bonus
ja: 連続ボーナス
ko: 연속 보너스
zh: 连续奖励
zh_hant: 連續獎勵

# focusCompleteMilestoneBonus
source: Milestone bonus
ja: マイルストーンボーナス
ko: 마일스톤 보너스
zh: 里程碑奖励
zh_hant: 里程碑獎勵

# focusCompleteFullHouseBonus
source: Full house bonus
ja: フルハウスボーナス
ko: 풀하우스 보너스
zh: 全勤奖励
zh_hant: 全勤獎勵

# focusCompleteTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总计
zh_hant: 總計

# focusCompleteEvolvedTo
source: Evolved to {stage}!
ja: {stage}に進化しました！
ko: {stage}(으)로 진화했어요!
zh: 进化到 {stage}！
zh_hant: 進化到 {stage}！

# focusCompleteYourCat
source: Your cat
ja: あなたのネコ
ko: 내 고양이
zh: 你的猫猫
zh_hant: 你嘅貓咪

# focusCompleteDiaryWriting
source: Writing diary...
ja: 日記を書いています...
ko: 일기 작성 중...
zh: 正在写日记...
zh_hant: 正在寫日記⋯

# focusCompleteDiaryWritten
source: Diary written!
ja: 日記を書きました！
ko: 일기 작성 완료!
zh: 日记已写好！
zh_hant: 日記寫好喇！

# focusCompleteNotifTitle
source: Quest complete!
ja: クエスト完了！
ko: 퀘스트 완료!
zh: 任务完成！
zh_hant: 任務完成！

# focusCompleteNotifBody
source: {catName} earned +{xp} XP from {minutes}min of focus
ja: {catName}が{minutes}分の集中で+{xp} XPを獲得しました
ko: {catName}이(가) {minutes}분 집중으로 +{xp} XP를 획득했어요
zh: {catName} 通过 {minutes} 分钟专注获得了 +{xp} XP
zh_hant: {catName} 透過 {minutes} 分鐘專注獲得咗 +{xp} XP

# stageKitten
source: Kitten
ja: 子猫
ko: 아기 고양이
zh: 幼猫
zh_hant: 幼貓

# stageAdolescent
source: Adolescent
ja: 若猫
ko: 청소년
zh: 少年猫
zh_hant: 少年貓

# stageAdult
source: Adult
ja: 成猫
ko: 성인
zh: 成年猫
zh_hant: 成年貓

# stageSenior
source: Senior
ja: 長老猫
ko: 노년
zh: 长老猫
zh_hant: 長老貓

# migrationTitle
source: Data Update Required
ja: データの更新が必要です
ko: 데이터 업데이트 필요
zh: 数据更新
zh_hant: 資料更新

# migrationMessage
source: Hachimi has been updated with a new pixel cat system! Your old cat data is no longer compatible. Please reset to start fresh with the new experience.
ja: Hachimiが新しいピクセルネコシステムにアップデートされました！以前のネコデータは互換性がありません。新しい体験を始めるためにリセットしてください。
ko: 하치미가 새로운 픽셀 고양이 시스템으로 업데이트되었어요! 기존 고양이 데이터는 더 이상 호환되지 않아요. 초기화하여 새로운 경험을 시작해 주세요.
zh: Hachimi 已升级为全新的像素猫系统！旧的猫猫数据不再兼容，请重置以体验全新版本。
zh_hant: Hachimi 已升級為全新嘅像素貓系統！舊嘅貓咪資料唔再兼容，請重置以體驗全新版本。

# migrationResetButton
source: Reset & Start Fresh
ja: リセットして始める
ko: 초기화 & 새로 시작
zh: 重置并开始
zh_hant: 重置並開始

# sessionResumeTitle
source: Resume session?
ja: セッションを再開しますか？
ko: 세션을 이어할까요?
zh: 恢复会话？
zh_hant: 恢復工作階段？

# sessionResumeMessage
source: You had an active focus session ({habitName}, {elapsed}). Resume?
ja: アクティブな集中セッションがあります（{habitName}、{elapsed}）。再開しますか？
ko: 진행 중인 집중 세션이 있어요 ({habitName}, {elapsed}). 이어할까요?
zh: 你有一个未完成的专注会话（{habitName}，{elapsed}）。是否恢复？
zh_hant: 你有一個未完成嘅專注工作階段（{habitName}，{elapsed}）。係咪恢復？

# sessionResumeButton
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어하기
zh: 恢复
zh_hant: 恢復

# sessionDiscard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 취소
zh: 丢弃
zh_hant: 捨棄

# todaySummaryMinutes
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_hant: 今日

# todaySummaryTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总计
zh_hant: 總計

# todaySummaryCats
source: Cats
ja: ネコ
ko: 고양이
zh: 猫猫
zh_hant: 貓咪

# todayYourQuests
source: Your Quests
ja: あなたのクエスト
ko: 내 퀘스트
zh: 你的任务
zh_hant: 你嘅任務

# todayNoQuests
source: No quests yet
ja: クエストはまだありません
ko: 아직 퀘스트가 없어요
zh: 还没有任务
zh_hant: 仲未有任務

# todayNoQuestsHint
source: Tap + to start a quest and adopt a cat!
ja: ＋をタップしてクエストを始め、ネコを迎えましょう！
ko: + 를 눌러 퀘스트를 시작하고 고양이를 입양해 보세요!
zh: 点击 + 开始一个任务并领养一只猫！
zh_hant: 撳 + 開始一個任務並領養一隻貓！

# todayFocus
source: Focus
ja: 集中
ko: 집중
zh: 专注
zh_hant: 專注

# todayDeleteQuestTitle
source: Delete quest?
ja: クエストを削除しますか？
ko: 퀘스트를 삭제할까요?
zh: 删除任务？
zh_hant: 刪除任務？

# todayDeleteQuestMessage
source: Are you sure you want to delete "{name}"? The cat will be graduated to your album.
ja: 「{name}」を削除してもよいですか？ネコはアルバムに卒業します。
ko: "{name}"을(를) 삭제하시겠어요? 고양이는 앨범으로 이동해요.
zh: 确定要删除「{name}」吗？猫猫将被送入图鉴。
zh_hant: 確定要刪除「{name}」？貓咪會被送入圖鑑。

# todayQuestCompleted
source: {name} completed
ja: {name}を達成しました
ko: {name} 완료
zh: {name} 已完成
zh_hant: {name} 已完成

# todayFailedToLoad
source: Failed to load quests
ja: クエストの読み込みに失敗しました
ko: 퀘스트를 불러오지 못했어요
zh: 加载任务失败
zh_hant: 載入任務失敗

# todayMinToday
source: {count}min today
ja: 今日{count}分
ko: 오늘 {count}분
zh: 今天 {count} 分钟
zh_hant: 今日 {count} 分鐘

# todayGoalMinPerDay
source: Goal: {count}min/day
ja: 目標: {count}分/日
ko: 목표: {count}분/일
zh: 目标：{count} 分钟/天
zh_hant: 目標：{count} 分鐘/日

# todayFeaturedCat
source: Featured Cat
ja: 注目のネコ
ko: 오늘의 고양이
zh: 明星猫猫
zh_hant: 明星貓咪

# todayAddHabit
source: Add Habit
ja: 習慣を追加
ko: 습관 추가
zh: 添加习惯
zh_hant: 新增習慣

# todayNoHabits
source: Create your first habit to get started!
ja: 最初の習慣を作成して始めましょう！
ko: 첫 번째 습관을 만들어 시작해 보세요!
zh: 创建第一个习惯来开始吧！
zh_hant: 建立你第一個習慣嚟開始啦！

# todayNewQuest
source: New quest
ja: 新しいクエスト
ko: 새 퀘스트
zh: 新任务
zh_hant: 新任務

# todayStartFocus
source: Start focus
ja: 集中を開始
ko: 집중 시작
zh: 开始专注
zh_hant: 開始專注

# timerStart
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始
zh_hant: 開始

# timerPause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停
zh_hant: 暫停

# timerResume
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어하기
zh: 继续
zh_hant: 繼續

# timerDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: 完成

# timerGiveUp
source: Give Up
ja: やめる
ko: 포기
zh: 放弃
zh_hant: 放棄

# timerRemaining
source: remaining
ja: 残り
ko: 남음
zh: 剩余
zh_hant: 剩餘

# timerElapsed
source: elapsed
ja: 経過
ko: 경과
zh: 已用时
zh_hant: 已用時

# timerPaused
source: PAUSED
ja: 一時停止中
ko: 일시정지됨
zh: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# timerQuestNotFound
source: Quest not found
ja: クエストが見つかりません
ko: 퀘스트를 찾을 수 없어요
zh: 未找到任务
zh_hant: 搵唔到任務

# timerNotificationBanner
source: Enable notifications to see timer progress when the app is in the background
ja: アプリがバックグラウンドにあるときにタイマーの進捗を確認するには、通知を有効にしてください
ko: 앱이 백그라운드에 있을 때 타이머 진행 상황을 보려면 알림을 켜주세요
zh: 启用通知以在后台查看计时进度
zh_hant: 啟用通知以喺背景查睇計時進度

# timerNotificationDismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 忽略
zh_hant: 忽略

# timerNotificationEnable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh: 启用
zh_hant: 啟用

# timerGraceBack
source: Back ({seconds}s)
ja: 戻る ({seconds}秒)
ko: 돌아가기 ({seconds}초)
zh: 返回（{seconds}s）
zh_hant: 返回（{seconds}s）

# giveUpTitle
source: Give up?
ja: やめますか？
ko: 포기할까요?
zh: 放弃？
zh_hant: 放棄？

# giveUpMessage
source: If you focused for at least 5 minutes, the time still counts towards your cat's growth. Your cat will understand!
ja: 5分以上集中していれば、その時間はネコの成長に反映されます。ネコは理解してくれますよ！
ko: 5분 이상 집중했다면, 그 시간은 고양이 성장에 반영돼요. 고양이가 이해할 거예요!
zh: 如果你已专注超过 5 分钟，时间仍会计入猫猫的成长。猫猫会理解的！
zh_hant: 如果你已專注超過 5 分鐘，時間仍會計入貓咪嘅成長。貓咪會明白㗎！

# giveUpKeepGoing
source: Keep Going
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh: 继续加油
zh_hant: 繼續努力

# giveUpConfirm
source: Give Up
ja: やめる
ko: 포기
zh: 放弃
zh_hant: 放棄

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# settingsGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用
zh_hant: 一般

# settingsAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# settingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_hant: 通知

# settingsNotificationFocusReminders
source: Focus Reminders
ja: 集中リマインダー
ko: 집중 알림
zh: 专注提醒
zh_hant: 專注提醒

# settingsNotificationSubtitle
source: Receive daily reminders to stay on track
ja: 毎日のリマインダーで目標を維持しましょう
ko: 매일 알림을 받아 꾸준히 진행해 보세요
zh: 接收每日提醒以保持进度
zh_hant: 接收每日提醒以保持進度

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

# settingsLanguageSystem
source: System default
ja: システム既定
ko: 시스템 기본값
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settingsLanguageChinese
source: Chinese
ja: 中文
ko: 中文
zh: 中文
zh_hant: 中文

# settingsThemeMode
source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh: 主题模式
zh_hant: 主題模式

# settingsThemeModeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settingsThemeModeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

# settingsThemeModeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh: 深色
zh_hant: 深色

# settingsThemeColor
source: Theme Color
ja: テーマカラー
ko: 테마 색상
zh: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# settingsThemeColorDynamic
source: Dynamic
ja: ダイナミック
ko: 다이내믹
zh: 动态
zh_hant: 動態

# settingsThemeColorDynamicSubtitle
source: Use wallpaper colors
ja: 壁紙の色を使用
ko: 배경화면 색상 사용
zh: 使用壁纸颜色
zh_hant: 使用桌布顏色

# settingsAiModel
source: AI Model
ja: AIモデル
ko: AI 모델
zh: AI 模型
zh_hant: AI 模型

# settingsAiFeatures
source: AI Features
ja: AI機能
ko: AI 기능
zh: AI 功能
zh_hant: AI 功能

# settingsAiSubtitle
source: Enable cat diary and chat powered by on-device AI
ja: クラウドAIによるネコ日記とチャットを有効にする
ko: 클라우드 AI 기반 고양이 일기와 채팅을 사용해 보세요
zh: 启用由云端 AI 驱动的猫猫日记和聊天
zh_hant: 啟用由裝置端 AI 驅動嘅貓咪日記同聊天

# settingsAbout
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_hant: 版本

# settingsLicenses
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 开源许可
zh_hant: 開放原始碼授權

# settingsAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账号
zh_hant: 帳號

# settingsDownloadModel
source: Download Model (1.2 GB)
zh_hant: 下載模型（1.2 GB）

# settingsDeleteModel
source: Delete Model
zh_hant: 刪除模型

# settingsDeleteModelTitle
source: Delete model?
zh_hant: 刪除模型？

# settingsDeleteModelMessage
source: This will delete the downloaded AI model (1.2 GB). You can download it again later.
zh_hant: 呢個操作會刪除已下載嘅 AI 模型（1.2 GB）。你可以之後再下載。

# logoutTitle
source: Log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃할까요?
zh: 退出登录？
zh_hant: 登出？

# logoutMessage
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃하시겠어요?
zh: 确定要退出登录吗？
zh_hant: 確定要登出？

# deleteAccountTitle
source: Delete account?
ja: アカウントを削除しますか？
ko: 계정을 삭제할까요?
zh: 删除账号？
zh_hant: 刪除帳號？

# deleteAccountMessage
source: This will permanently delete your account and all your data. This action cannot be undone.
ja: アカウントとすべてのデータが完全に削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 계정과 모든 데이터가 영구적으로 삭제돼요. 이 작업은 되돌릴 수 없어요.
zh: 这将永久删除你的账号和所有数据，此操作无法撤销。
zh_hant: 呢個操作會永久刪除你嘅帳號同所有資料，無法復原。

# deleteAccountWarning
source: This action cannot be undone
ja: この操作は取り消せません
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없어요
zh: 此操作无法撤销
zh_hant: 呢個操作無法復原

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 我的
zh_hant: 我的

# profileYourJourney
source: Your Journey
ja: あなたの軌跡
ko: 나의 여정
zh: 你的旅程
zh_hant: 你嘅旅程

# profileTotalFocus
source: Total Focus
ja: 合計集中時間
ko: 총 집중 시간
zh: 总专注
zh_hant: 總專注

# profileTotalCats
source: Total Cats
ja: ネコの数
ko: 총 고양이 수
zh: 猫猫总数
zh_hant: 貓咪總數

# profileBestStreak
source: Best Streak
zh_hant: 最長連續

# profileCatAlbum
source: Cat Album
zh_hant: 貓咪圖鑑

# profileCatAlbumCount
source: {count} cats
zh_hant: {count} 隻貓

# profileSeeAll
source: See all {count} cats
zh_hant: 查看全部 {count} 隻貓

# profileGraduated
source: Graduated
zh_hant: 已畢業

# profileSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# habitDetailStreak
source: Streak
ja: 連続日数
ko: 연속
zh: 连续
zh_hant: 連續

# habitDetailBestStreak
source: Best
ja: 最長
ko: 최고
zh: 最佳
zh_hant: 最佳

# habitDetailTotalMinutes
source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总计
zh_hant: 總計

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: 確認

# commonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# commonEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# commonDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: 完成

# commonDismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 忽略
zh_hant: 忽略

# commonEnable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh: 启用
zh_hant: 啟用

# commonLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh: 加载中...
zh_hant: 載入中⋯

# commonError
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 문제가 발생했어요
zh: 出了点问题
zh_hant: 出咗啲問題

# commonRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_hant: 重試

# commonResume
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어하기
zh: 继续
zh_hant: 繼續

# commonPause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停
zh_hant: 暫停

# commonLogOut
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_hant: 登出

# commonDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账号
zh_hant: 刪除帳號

# commonYes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是
zh_hant: 係

# testChatTitle
source: Test AI Model
ja: AIをテスト
ko: AI 테스트
zh: 测试 AI
zh_hant: 測試 AI 模型

# testChatLoadingModel
source: Loading model...
zh_hant: 模型載入中⋯

# testChatModelLoaded
source: Model loaded
zh_hant: 模型已載入

# testChatErrorLoading
source: Error loading model
zh_hant: 模型載入失敗

# testChatCouldNotLoad
source: Could not load model
zh_hant: 無法載入模型

# testChatFailedToLoad
source: Failed to load model
zh_hant: 模型載入失敗

# testChatUnknownError
source: Unknown error
zh_hant: 未知錯誤

# testChatFileCorrupted
source: Model file is corrupted or incomplete. Please re-download.
zh_hant: 模型文件損毀或不完整，請重新下載。

# testChatRedownload
source: Re-download
zh_hant: 重新下載

# testChatModelReady
source: Model ready
ja: AI準備完了
ko: AI 준비 완료
zh: AI 就绪
zh_hant: 模型就緒

# testChatSendToTest
source: Send a message to test the AI model.
ja: メッセージを送信してAIをテストしてください。
ko: 메시지를 보내 AI를 테스트해 보세요.
zh: 发送消息来测试 AI。
zh_hant: 傳送訊息嚟測試 AI 模型。

# testChatGenerating
source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh: 生成中...
zh_hant: 產生中⋯

# testChatTypeMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入消息...
zh_hant: 輸入訊息⋯

# settingsAiPrivacyBadge
source: Powered by on-device AI — all processing runs locally
zh_hant: 由裝置端 AI 驅動——所有處理均喺本地運行

# settingsAiWhatYouGet
source: What you get:
ja: 利用できる機能:
ko: 제공되는 기능:
zh: 你将获得：
zh_hant: 你會獲得：

# settingsAiFeatureDiary
source: Hachimi Diary — Your cat writes daily diary entries
ja: Hachimi日記 — あなたのネコが毎日日記を書きます
ko: 하치미 일기 — 고양이가 매일 일기를 써요
zh: Hachimi 日记 — 猫猫每天为你写日记
zh_hant: Hachimi 日記——貓咪每日為你寫日記

# settingsAiFeatureChat
source: Cat Chat — Have conversations with your cat
ja: ネコチャット — ネコと会話しましょう
ko: 고양이 채팅 — 고양이와 대화해 보세요
zh: 猫猫聊天 — 和你的猫猫对话
zh_hant: 貓咪聊天——同你嘅貓咪傾偈

# settingsRedownload
source: Redownload
zh_hant: 重新下載

# settingsTestModel
source: Test Model
ja: チャットテスト
ko: 채팅 테스트
zh: 测试聊天
zh_hant: 測試模型

# settingsStatusDownloading
source: Downloading
zh_hant: 下載中

# settingsStatusReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh: 就绪
zh_hant: 就緒

# settingsStatusError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

# settingsStatusLoading
source: Loading
zh_hant: 載入中

# settingsStatusNotDownloaded
source: Not downloaded
zh_hant: 未下載

# settingsStatusDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 已停用
zh_hant: 已停用

# catDetailNotFound
source: Cat not found
ja: ネコが見つかりません
ko: 고양이를 찾을 수 없어요
zh: 未找到猫猫
zh_hant: 搵唔到貓咪

# catDetailChatTooltip
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_hant: 聊天

# catDetailRenameTooltip
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名
zh_hant: 改名

# catDetailGrowthTitle
source: Growth Progress
ja: 成長の進捗
ko: 성장 진행도
zh: 成长进度
zh_hant: 成長進度

# catDetailTarget
source: Target: {hours}h
ja: 目標: {hours}時間
ko: 목표: {hours}시간
zh: 目标：{hours}h
zh_hant: 目標：{hours}h

# catDetailRenameTitle
source: Rename Cat
ja: ネコの名前を変更
ko: 고양이 이름 변경
zh: 重命名猫猫
zh_hant: 幫貓咪改名

# catDetailNewName
source: New name
ja: 新しい名前
ko: 새 이름
zh: 新名字
zh_hant: 新名字

# catDetailRenamed
source: Cat renamed!
ja: 名前を変更しました！
ko: 이름이 변경되었어요!
zh: 猫猫已重命名！
zh_hant: 貓咪已改名！

# catDetailQuestBadge
source: Quest
ja: クエスト
ko: 퀘스트
zh: 任务
zh_hant: 任務

# catDetailEditQuest
source: Edit quest
ja: クエストを編集
ko: 퀘스트 편집
zh: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

# catDetailDailyGoal
source: Daily goal
ja: 1日の目標
ko: 일일 목표
zh: 每日目标
zh_hant: 每日目標

# catDetailTodaysFocus
source: Today's focus
ja: 今日の集中
ko: 오늘의 집중
zh: 今日专注
zh_hant: 今日專注

# catDetailTotalFocus
source: Total focus
ja: 合計集中時間
ko: 총 집중 시간
zh: 总专注
zh_hant: 總專注

# catDetailTargetLabel
source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标
zh_hant: 目標

# catDetailCompletion
source: Completion
ja: 達成率
ko: 달성률
zh: 完成度
zh_hant: 完成度

# catDetailCurrentStreak
source: Current streak
ja: 現在の連続日数
ko: 현재 연속 기록
zh: 当前连续
zh_hant: 目前連續

# catDetailBestStreakLabel
source: Best streak
ja: 最長連続日数
ko: 최고 연속 기록
zh: 最长连续
zh_hant: 最長連續

# catDetailAvgDaily
source: Avg daily
ja: 1日の平均
ko: 일 평균
zh: 日均
zh_hant: 日均

# catDetailDaysActive
source: Days active
ja: アクティブ日数
ko: 활동 일수
zh: 活跃天数
zh_hant: 活躍天數

# catDetailEditQuestTitle
source: Edit Quest
ja: クエストを編集
ko: 퀘스트 편집
zh: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

# catDetailQuestName
source: Quest name
ja: クエスト名
ko: 퀘스트 이름
zh: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# catDetailDailyGoalMinutes
source: Daily goal (minutes)
ja: 1日の目標（分）
ko: 일일 목표 (분)
zh: 每日目标（分钟）
zh_hant: 每日目標（分鐘）

# catDetailTargetTotalHours
source: Target total (hours)
ja: 目標合計（時間）
ko: 총 목표 (시간)
zh: 目标总时长（小时）
zh_hant: 目標總時數（小時）

# catDetailQuestUpdated
source: Quest updated!
ja: クエストを更新しました！
ko: 퀘스트가 업데이트되었어요!
zh: 任务已更新！
zh_hant: 任務已更新！

# catDetailDailyReminder
source: Daily Reminder
ja: デイリーリマインダー
ko: 일일 알림
zh: 每日提醒
zh_hant: 每日提醒

# catDetailEveryDay
source: {time} every day
ja: 毎日 {time}
ko: 매일 {time}
zh: 每天 {time}
zh_hant: 每日 {time}

# catDetailNoReminder
source: No reminder set
ja: リマインダー未設定
ko: 알림이 설정되지 않았어요
zh: 未设置提醒
zh_hant: 未設定提醒

# catDetailChange
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改
zh_hant: 更改

# catDetailRemoveReminder
source: Remove reminder
ja: リマインダーを削除
ko: 알림 제거
zh: 移除提醒
zh_hant: 移除提醒

# catDetailSet
source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# catDetailReminderSet
source: Reminder set for {time}
ja: {time}にリマインダーを設定しました
ko: {time}에 알림이 설정되었어요
zh: 提醒已设置为 {time}
zh_hant: 提醒已設定為 {time}

# catDetailReminderRemoved
source: Reminder removed
ja: リマインダーを削除しました
ko: 알림이 제거되었어요
zh: 提醒已移除
zh_hant: 提醒已移除

# catDetailDiaryTitle
source: Hachimi Diary
ja: Hachimi日記
ko: 하치미 일기
zh: Hachimi 日记
zh_hant: Hachimi 日記

# catDetailDiaryLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh: 加载中...
zh_hant: 載入中⋯

# catDetailDiaryError
source: Could not load diary
ja: 日記を読み込めませんでした
ko: 일기를 불러올 수 없어요
zh: 无法加载日记
zh_hant: 無法載入日記

# catDetailDiaryEmpty
source: No diary entry today yet. Complete a focus session!
ja: 今日の日記はまだありません。集中セッションを完了しましょう！
ko: 아직 오늘의 일기가 없어요. 집중 세션을 완료해 보세요!
zh: 今天还没有日记。完成一次专注吧！
zh_hant: 今日仲未有日記。完成一次專注啦！

# catDetailChatWith
source: Chat with {name}
ja: {name}とチャット
ko: {name}와(과) 채팅
zh: 和 {name} 聊天
zh_hant: 同 {name} 傾偈

# catDetailChatSubtitle
source: Have a conversation with your cat
ja: ネコと会話しましょう
ko: 고양이와 대화해 보세요
zh: 和你的猫猫对话
zh_hant: 同你嘅貓咪對話

# catDetailActivity
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动
zh_hant: 活動

# catDetailActivityError
source: Failed to load activity data
ja: アクティビティデータの読み込みに失敗しました
ko: 활동 데이터를 불러오지 못했어요
zh: 加载活动数据失败
zh_hant: 載入活動資料失敗

# catDetailAccessoriesTitle
source: Accessories
ja: アクセサリー
ko: 액세서리
zh: 饰品
zh_hant: 飾品

# catDetailEquipped
source: Equipped:
ja: 装備中:
ko: 장착 중:
zh: 已装备：
zh_hant: 已裝備：

# catDetailNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_hant: 無

# catDetailUnequip
source: Unequip
ja: 外す
ko: 해제
zh: 卸下
zh_hant: 卸下

# catDetailFromInventory
source: From Inventory ({count})
ja: インベントリから ({count})
ko: 보관함에서 ({count})
zh: 道具箱（{count}）
zh_hant: 道具箱（{count}）

# catDetailNoAccessories
source: No accessories yet. Visit the shop!
ja: アクセサリーがありません。ショップへ行きましょう！
ko: 아직 액세서리가 없어요. 상점을 방문해 보세요!
zh: 还没有饰品。去商店看看吧！
zh_hant: 仲未有飾品。去商店睇吓啦！

# catDetailEquippedItem
source: Equipped {name}
ja: {name}を装備しました
ko: {name} 장착 완료
zh: 已装备 {name}
zh_hant: 已裝備 {name}

# catDetailUnequipped
source: Unequipped
ja: 装備を外しました
ko: 장착 해제됨
zh: 已卸下
zh_hant: 已卸下

# catDetailAbout
source: About {name}
ja: {name}について
ko: {name} 정보
zh: 关于 {name}
zh_hant: 關於 {name}
